Una situació que passa a dintre d'una empresa, a la sala de reunions.
El cap està assegut aquí i al davant hi ha un treballador sort i aquí hi ha una intèrpret.
Llavors el cap està molt enfadat i li diu
Aquest treballador sort fa la feina fatal. La producció està baixant.
Parla moltíssim.
A mi no m'agrada això
Li prepararé els papers perquè no està bé
A veure, que m'expliqui el per què està fent això
La intèrpret interpreta tot tal qual
i li explica al treballador
que estàs treballant molt malament
no estan contents amb tu
i et vol dir alguna cosa
Llavors el cap continua
Si us plau, digue-li que signi els papers
de l'acomiadament oficialment
i la intèrpret diu
uau, ha de fer el rol d'intèrpret
i li diu al treballador sort
el cap diu que et farà fora
i el sort diu, però per què? A mi em farà fora?
A mi? Jo faig la meva feina malament?
i diu, fill de puta
i la intèrpret es queda parada i el sort li diu
digue-li això, fill de puta
i la intèrpret li diu, vols que interpreti fill de puta?
i la intèrpret diu al cap
fill de puta
i el cap enfadat li dona un cop de puny a la intèrpret
i ell acaba a terra i aleshores queda parat
i diu no, no, que ho he dit jo